Compilação e execução do código feitas com sucesso sem nenhum erro. O programa cria uma janela do JFrame intitulada "Sistema Solar" com tamanho de 800 x 600 pixels e adiciona um painel do JPanel chamado Tela usando o método add(). Em seguida, o programa define o tamanho mínimo da janela e centraliza a janela na tela usando o método setLocationRelativeTo(null). O resultado é uma animação que desenha o sistema solar na janela do JFrame. O tempo que a animação leva é exibido na tela se a variável booleana "bugs" for verdadeira.
